Meghla
Aku masih bisa menerima penolakanmu
tapi bukan belas kasihanmu.
Hati-hati di jalan.
'Ranbir melakukan hal yang benar
dengan menjelaskannya padanya.'
'Dia pasti sudah menyadari
kesalahannya sekarang.'
'Dia kehilangan berlian
untuk mencari batu.'
'Saya yakin'
'Ayah akan mendapat telepon dari
mereka ketika aku sampai di rumah.'
Salam.
Tuan, Anda di sini?
Jadi, kamu membawa Meghla ke sini?
Ya, Tuan Chandan.
Seandainya aku tidak
membawa Meghla ke sini hari ini
itu salah.
Saya yakin Anda mempercayai saya.
Meghla cukup terganggu.
Meghla.
Ayah..
Sayang..
Tidak sayang.
Hentikan, Meghla.
Berhentilah menangis.
Jika Anda ingat, saya pernah
mengatakannya kepada Anda sekali
hari dimana kamu akan patah hati
musik Anda akan selesai.
Hingga catatan dan
air mata tak menyatu
lagunya tidak pernah lengkap.
Meghla.
Ayo, ayo pulang.
Ya.  - Ini sudah larut.
Pulanglah, sayang.
Mama!
Mama!  - Apa itu?
Bu, kakak sudah kembali!
Kakak Param, Kakak Ipar Simran
dan Saudara Harman menangkapnya.
saya sedang belajar.
Saat sedang belajar, tiba-tiba
aku melihat ke luar jendela dan..
Itu sudah cukup!
Saya mendengarnya.
Cepat pergi dan beri tahu
kakek dan nenekmu juga.
Mereka juga sudah menunggu
begitu lama, cepatlah.
Akankah Anda berdiri
dan menangis atau Anda
juga akan memberikan
sarapan kepada semua orang?
Saya ada rapat sebentar lagi.
Apakah sarapannya sudah dimasak
atau Anda hanya
berkeliaran sejak pagi?
Ranbir sayang..
Anda kembali!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Sangat.
Sayang, apa itu cara
mengendarai sepeda?
Kami semua sangat
khawatir sejak kemarin.
Anda membuat semua orang khawatir.
Ya, sayang.
Kami semua khawatir
bertanya-tanya
apa yang akan terjadi
dan apa yang tidak.
Sekarang saya telah
melihat Anda aman dan sehat
Saya sedikit lega.
Nenekmu dan aku
bahkan tidak bisa tidur.
Kami kehilangan tidur kami.
Saya bertanya-tanya
mengapa mereka belum datang.
saya lelah.  Saya
terlambat ke sekolah
setiap hari dan
orang-orang ini tidak..
Apakah kamu kembali?
Dengar, aku tidak meneleponmu
karena kamu di rumah sakit.
Entah ke mana
Meghla pergi sejak pagi.
Ketika dia pergi ke
mentornya, dia kembali.
Aku bertanya-tanya
mengapa dia belum datang.
Apa yang mengkhawatirkan
tentang ini, Mahua?
Apa maksudmu?
Aku tidak menangkapmu.
Dia pergi ke rumah
mentornya setiap
pagi dan kembali ke
rumah tepat waktu.
Jika dia tidak kembali hari
ini, apakah saya tidak khawatir?
Meghla.
Mengapa Anda meninggalkan
rumah tanpa memberi tahu?
Meghla, dari mana saja kamu?
Apakah kamu pergi ke rumah sakit?
Apakah Anda pergi ke rumah sakit?
Jadi begitu.
Jika Anda harus pergi ke rumah sakit
apa perlunya pergi sendiri?
Ayah dan saudara
perempuanmu juga pergi ke sana.
Anda bisa saja pergi bersama mereka.
Anda tidak bisa pergi ke mana pun sendirian.
Benar?
Anda bahkan tidak bisa keluar.
Saya bertanya-tanya bagaimana
keajaiban ini terjadi hari ini.
Dan kamu.. Dengar.
Kamu.. Bukankah kamu bertanya
padanya apakah dia
memberi tahu atau tidak?
Bukankah orang di
rumah akan khawatir?
Anda kemudian bertanya kepada
saya mengapa saya khawatir.
Saya pasti akan khawatir.
Inilah yang membuatku
kehilangan akal.
Aku masih belum bisa
bersekolah karena dia.
Saya terlambat lagi.
Lalu Anda bertanya mengapa saya marah.
Saya jelas akan marah.
Serius, aku lelah.
Saya sedang berpikir untuk meninggalkan rumah.
Saya tidak akan tinggal di sini sama sekali.
- Mahua, tolong dengarkan aku.
Bagaimana aku tahu kalau
dia tidak memberitahumu?
Dia bisa saja memberitahuku.
Tidak bisakah Anda menelepon
saya dan memberi tahu?
Meghla, apakah kamu pergi
ke rumah sakit atau tidak?
aku bertanya padamu.  - Ya, Bu.
Dia memang pergi ke rumah
sakit tetapi tidak bersama kami.
Dengan gurunya.
Di mobilnya.
Apa?
Dengan gurunya?
Mengapa?
Beri tahu saya.
Kenapa dengan dia?
Anda pergi ke
rumahnya dan kemudian
pergi ke rumah sakit bersamanya.
Mengapa?
Dia juga pergi ke sana.
Jika Anda ingin
pergi ke rumah sakit,
Anda pasti sudah memberitahunya
Dia akan membawamu bersamanya.
Dan Bu, bukan hanya ini.
Ratu drama ini memulai
dramanya di sana juga.
Dia mulai menangis
di depan Ranbir.
Jadi kami pulang terlambat.
Dan ya.
Air mata buayanya
tidak berfungsi hari ini.
Baiklah, Adria..
Kami juga kembali
larut malam tadi, kan?
Dan saya tidak bisa cukup tidur.
Sayang, dengarkan.
Pergi dan menyegarkan diri.
Oke?  Beristirahatlah.
Saya juga akan pergi.
kamu pergi.  Di mana?
Apa yang sedang terjadi?
Saya ingin berbicara dengan Anda.  Berhenti.
- Ya.
Tunggu.
Meghla membuat
keributan besar pagi ini.
Aku juga harus mengetahuinya.
Benar?  - Ya, Bu.
Dan sekarang, jika saya mengatakan
sesuatu, semua orang akan menyalahkan saya.
Bahkan Ayah ingin
aku tetap diam.
Tapi Bu, sebenarnya dia bilang
dia tidak ingin
menikah dengannya.
Namun kemudian dia menyadari bahwa
dia telah melakukan kesalahan besar.
Jadi dia pergi menemui
gurunya di pagi hari.
Agar dia bisa pergi dan
berbicara dengan Ranbir.
Karena jika dia memintamu,
kamu pasti menolaknya.
Jadi dia keluar tanpa
memberitahumu.
Kakek, itu bukan
kecelakaan besar.
Terkadang, saat kita
keluar, kecelakaan terjadi.
Jangan kuatir.
Saya baik-baik saja.
Ya, kecelakaan bisa saja terjadi.
Itu bisa terjadi segera
setelah Anda keluar rumah.
Tapi kecelakaan yang disengaja
bukan disebut
kecelakaan biasa, Ranbir.
Perhatian Anda
ada di tempat lain.
Jadi kamu mengalami kecelakaan.
- Itu tidak benar, Ayah.
Ranbir..
- Aku baik-baik saja.
Siapa yang memberitahumu bahwa
aku melakukannya dengan sengaja?
Jika Anda tidak pergi menemuinya,
Anda tidak akan mengalami kecelakaan.
Anda akan baik-baik saja.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Karena usia dan pengalaman saya.
Bagaimanapun.
Saya harap perselingkuhan Anda sudah berakhir sekarang.
Perselingkuhan?
Perselingkuhan apa?
Perselingkuhan apa yang kamu bicarakan?
- Zorawar.
Dia baru saja pulang.
Dan kamu mengejarnya.
Biarkan saja, kawan.
- Bagaimana, Saudaraku?
Saya tidak bisa mengabaikan ini.
Dia mengalami kecelakaan besar.
Ranbir, izinkan aku memberitahumu
ini dengan sangat jelas.
Kalau mau menikah dengan putri
sulung Pak Sen kami masih siap.
Tapi kamu akan menjauh
dari putri bungsunya.
Pasangannya mendukungnya
dalam segala hal.
Gurunya.
Adrija.
Bicarakan tentang dia dengan hormat.
Meghla, kamu.. Ada apa?
Ada apa denganmu?
Apakah kamu kehilangannya?
Kamu tidak makan
malam tadi malam.
Kamu terus menangis.
Lalu kamu bilang kamu tidak
akan mati jika melewatkan makan.
Dengan serius?
Ada apa denganmu?
Apa yang kamu inginkan?
Ini..
Kamu mulai bertingkah
aneh akhir-akhir ini.
Mahua, aku tahu
Meghla tidak pandai
mengungkapkan perasaannya.
Tapi Anda tidak bisa menyebut
perasaannya sebagai perilaku yang aneh.
Namun Ranbir sudah
memberikan keputusannya.
Dia tidak ingin meneruskan
lamaran pernikahannya.
Maksudku..
Dia tidak ingin menikahinya.
Mungkin Ranbir pasti
sudah mengetahui semuanya.
Setelah berbicara
dengannya selama beberapa
hari, dia pasti
mengetahui kenyataannya.
Anda pasti sangat bahagia, bukan?
Aku tahu.
Namun akan lebih baik jika kamu menyimpan
kebahagiaanmu untuk dirimu sendiri.
Sayang, dengarkan.
Bagaimana kabar Ranbir sekarang?
- Dia baik-baik saja.
Keluarganya datang
untuk membawanya pulang.
Tidak, aku tidak menangkapmu.
Katakan padaku sesuatu.
Saya tidak mengerti.
Tolong jelaskan padaku.
Kemarin, Meghla menemui
Ranbir untuk memberitahunya
bahwa dia tidak ingin
menikah dengannya, bukan?
Kini, Ranbir mengatakan bahwa
dia tidak ingin menikahinya.
Namun hingga kemarin,
dia ingin menikah.
Sekarang dia tidak mau.
Saya tidak mengerti siapa
yang menginginkan apa.
Saya sangat bingung.
Tidak ada yang perlu
dipahami, Mahua.
Kedua hal tersebut benar.
Bawakan aku segelas air.
Saya sangat haus.
Omong kosong!
Dia tidak memberitahuku.  Bagaimana
kedua hal tersebut bisa benar?
Terkadang aku tidak
mengerti kamu sama sekali.
Bagaimana kedua hal tersebut bisa benar?
- Mahua.
Mengingat perkataan
Adrija dan situasi keluarga
Meghla memberi tahu Ranbir bahwa
dia tidak ingin menikah dengannya.
Mungkin itu sebabnya
Ranbir merespons seperti itu.
Inilah yang saya yakini.
Dengar, kamu tahu aku tidak mengerti
kalau kamu berbicara berputar-putar.
Benar?  Katakan saja ini padaku..
Apakah pernikahan ini akan
dilangsungkan atau tidak?
Katakan saja padaku.
- Tidak, Bu.
Pernikahan ini
tidak akan terjadi.
Ya, mungkin Anda tidak
akan bisa menoleransinya
jika Ranbir menikahi
Meghla, bukan kamu.
Apakah saya benar?
Jadi, apa yang
diputuskan sudah tepat.
Ayah, apa yang aku
katakan adalah kebenaran.
Saya hanya mengatakan apa
yang saya dengar Ranbir katakan.
Sudah menjadi kebiasaanmu
untuk mengatakan
yang sebenarnya
setiap saat, kan, Adrija?
Saya tidak mempercayai
anggota keluarga mereka.
Jadi, meskipun Anda
menikahi putri sulungnya
Anda tidak akan dekat dengan
anggota keluarganya.  Memahami?
Sangat.  Sama seperti kamu
membuat kesepakatan denganku.
Setelah pernikahan kami.
Benar?  Kesepakatannya adalah
bahwa saya tidak bisa terlalu sering
bertemu orang tua saya setelah menikah.
Aku tidak bisa terlihat bersama mereka.
Benar?
Ranbir, ketika kamu menikah
membuat semuanya
jelas sejak awal.
Beritahu gadis itu tentang
semua kondisi Anda.
Karena setelah menikah,
gadis itu tidak punya pilihan
untuk menemui orang tuanya.
Biarlah, Meher.  Mengapa Anda
melibatkan masalah Anda di sini?
Kenapa tidak, Kakak Ipar?
Hanya saya yang tahu situasi
seperti apa yang saya hadapi.
Aku tahu apa yang terjadi padaku.
Itu tidak pernah terjadi padamu.
Tolong, hentikan sekarang, Meher.
Berhentilah membandingkan
dirimu dengan kakak ipar.
Anda tidak akan pernah
bisa berada pada posisi itu
kakak ipar ada di.
Tidak ada yang bisa
mengambil tempat siapa pun.
Aku tidak akan pernah bisa
menggantikan kakak iparku.
Kakak ipar tidak akan
pernah bisa menggantikanku.
Tidak ada perbandingan sama sekali.
Tapi aku tahu maksudmu.
Maksudmu kakak ipar itu
kedudukannya lebih tinggi
sedangkan aku berada di posisi yang lebih rendah.
Bu..
- Tinggalkan semua ini sekarang, Meher.
Apakah menurut Anda ini saat yang
tepat untuk membahas semua ini?
Putramu sudah kembali ke rumah.
Biarkan dia istirahat.
Kami senang dia kembali
ke rumah dengan selamat.
Mengapa kamu membicarakan semua ini?
- Maaf, Ayah mertua.
Tapi tidak ada yang
membuatku bahagia lagi.
Saya tidak merasa senang sama sekali.
- Bu.. - Jangan panggil aku 'ibu'.
Apa yang telah saya lakukan sekarang?
- Tidak ada yang melakukan apa pun.
Saya telah melakukan segalanya.
Saya menerima kesalahan saya.
Bibi, lihat ini.
Dokter telah
memberikan bagan diet.
Dia mengatakan Ranbir harus mengikuti
diet ini secara ketat selama dua hari.
Bagus sekali, Param.
Param sampai pada pokok
persoalan bersamamu.
Semua orang baru saja
mendiskusikan topik yang tidak berguna.
Ya, sekarang Anda sudah sampai
pada intinya.  Saya mengerti.
Posisiku di keluarga ini adalah juru
masak.  Hanya seorang juru masak!
Meher, aku tidak bisa menerimanya
bahwa kamu tidak akan memasak untuk
putramu yang kembali ke rumah hari ini.
Ya, Saudaraku, lihat dia.
Untuk tanggung jawab yang satu ini,
dia menyebut dirinya seorang juru masak.
Anda tahu betul bahwa saya tidak
bermaksud memasak untuk Ranbir.
Anda tahu betul apa
yang saya bicarakan.
Mendengarkan.  Apa yang kamu katakan?
Kenapa kamu selalu
kasar pada Adrija?
aku hanya tidak mengerti..
Ayah selalu lebih
memperhatikan orang luar..
Dia tidak bisa mentolerir
putrinya sendiri.
Diam saja, Adrija..
Anda melewati semua batasan.
Jika kamu mengatakan ini lagi,
aku tidak akan mengampuni kamu..
Orang luar?
Ayah.
Mengapa kakak mengatakan itu?
Jika saudara perempuan
adalah putri dari keluarga ini
lalu bagaimana aku
bisa menjadi orang luar?
Tidak.. Dengar.
Dia bersungguh-sungguh
ayahmu..
Terkadang dia
menunjukkan lebih banyak
cinta terhadap orang
luar daripada putrinya.
Benar?
Dengar, Adrija.
Lakukan ini.  Pergi dan menyegarkan diri.
Pergi dan istirahat.
Adrija, pergi!  Pergi..
'Bagaimana seseorang
bisa sebodoh itu?'
'Aku memberinya banyak petunjuk'
'tapi gadis tak tahu
malu ini tidak mengerti.'
Bu, kenapa kakak
menyebutku sebagai orang luar?
'Halo?
Ya, Meghla, beritahu aku.'
'Kamu pasti merasa sangat
santai dalam hidup sekarang, kan?'
'Seseorang tidak meneleponmu
terus-menerus dan mengganggumu.'
'Apa katamu, Ranbir?'
'Jika kamu tidak punya apa-apa untuk dikatakan'
'mari kita akhiri diskusi ini
dan putuskan panggilannya.'
'Apakah rencanamu
tidak berhasil?'
'Reputasi orang tua
kami sedang hancur'
'karena kelakuanmu.'
'Aku tidak merusak
reputasi siapa pun, Kak.'
'Apakah aku tidak
berhak atas privasi?'
'Kenapa kamu terus memata-mataiku?'
'Bukankah aku punya kebebasan untuk
menelepon siapa saja yang kuinginkan'
'dan berbicara dengan mereka?'
'Kenapa aku harus
selalu memberi penjelasan'
'kepada semua orang untuk segalanya?'